https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=264
https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=496
https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=131

1)
Вывести неповторяющиеся элементы массива
В массиве найти элементы, которые в нем встречаются только один раз, и вывести их на экран. То есть найти и вывести уникальные элементы массива.

2)
Определить строки матрицы, в которых число 5 встречается 3 и более раз
Матрицу 10x20 заполнить случайными числами от 0 до 15. Вывести на экран саму матрицу и номера строк, в которых число 5 встречается три и более раз.

3)
Найти массив с максимальной суммой элементов
Сгенерировать десять массивов из случайных чисел. Вывести их и сумму их элементов на экран. Найти среди них один с максимальной суммой элементов. Указать какой он по счету, повторно вывести этот массив и сумму его элементов.

Заполнение массива и подсчет суммы его элементов оформить в виде отдельной функции.